好
一年級生自我介紹先啦
係
我…
我係長松中出身嘅，叫做間如孝志
以前係打石塔㗎
請師兄多多指教
我…
我係西光台中出身嘅，叫東風郁
以前打大除，請師兄多多指教，我…
走音
佢係全館中出身嘅
叫做澤村大地
以前打大賽
我睇咗會日進軍全國大賽
就決定要讀呢一度喇
請多多指教
原來係噉，好啦
係噉今年就要全國冠軍為目標，係
得係喇，我姓田代，係排球隊嘅隊長啊
你哋練習完我會再返嚟㗎
係
好
我哋開始練習啦
係
請問
頭先嗰位老師係顧問老師呀嗬？
噉我哋球隊嘅教練喺邊度啊？
冇教練㗎
嗰一個人係九中嘅黑川師兄嚟啊嗬？
乜你識佢嘎？
我同佢比賽過㗎
佢攻擊同埋防守都一樣係咁掂
所以我記得啊
係真嘎？
犀利啊
我哋真係入咗烏嘢喇
係喇，黑川呀
可唔可以教下我點樣接發球啊？
我只係喺對方開波嘅時候
就衝去接咋喎
哦，係呀？
夠鐘執嘢喇，係
係喇，好快就要進行大賽
點解冇咩練習比賽呢？
好似話自從烏養教練要休養
我哋學校就同其他學校
嘅關係疏遠咗好多喇
我聽講烏野之前同另一間
學校有定期搞練習比賽㗎
但係最近嗰場好似畀對方推咗，吓？
點解𠸏？
因為對方覺得同我哋
打練習賽只係浪費時間囖
我都知
烏耶已經比唔上以前
但係
我以為只要努力練習
就可以令球隊振作返
冇發生過咩大事
情況亦唔係咁令人絕望
但係…
我哋慢慢噉
對前路茫茫嘅情況產生恐懼
係喇
我可唔可以留低喺體育館度練習啊？
我會負責閂門㗎，我…
我都想留低啊，我都要
老師嗰邊由我去講啦
好啊
再噉落去唔得㗎
我哋已經冇幾多時間剩㗎喇
你講啲嘢好似老師啊，澤村同學
你真係同我哋同年嘎？
就算係執波，都一樣可以學到嘢
有殺波姿勢
觀察佢嘅球路
喂，你做咩接住啊？
好對唔住啊
靠自己去思考
然後行動
而家做到嘅事
全部都要去做
由聽日開始就係高中聯賽
你哋要加油，唔好留低遺憾，係
我哋嘅目標係全國冠軍
隊長啊，我之前都想講㗎喇
可唔可以定一啲我哋做到嘅目標啊？
定嘅目標太過大
結果做唔到咪打擊自信囖
乜你唔知㗎咩？
你做咩啊？
之前我次次同你哋講話全國冠軍
你哋都係笑住噉hea我就算
終於有人反駁我喇，身為隊長
我而家覺得好開心啊，點解會噉樣㗎？
鬼知啦，雖然目標唔一致
但係我哋好似團結咗
會已經變得比之前嘅感覺更加好喇
起碼我哋全部人都係想
贏到聽日嗰場比賽嘅
我哋一定要加油
好
結果
喺嗰一屆高中聯賽預賽
烏野喺第二回合就出咗局
三年級生喺比賽之後引退
打到無氣無力噉
烏野飛唔起㗎喇可惜我哋團結得太過遲喇
啲人話
機會係留畀有準備嘅人
真係好啱
我都唔知機會會唔會再嚟到烏野
就算有
都未必喺你哋呢一屆就嚟
但係如果機會真係嚟到嘅
要捉實佢
而家機會嚟到喇
我哋要捉實佢
對方之前都冇戒備過日向嘅難忘
而家佢哋一定有動搖
就算只係少少嘅轉機
佢一定會改變到形勢
Fever
激氣啊，好難得先暫時領先到對手
要守住呢分啊
唔使
慢咗一步𠻹
見到日向噉樣衝過嚟攔網
你唔會再打去佢嗰邊啩？
我要守直線
交畀我啦
好嘢
呢球真係殺得好靚啊，阿旭
我都唔可以輸畀日向佢哋𠺢嘛
影山，喜多利，做得好好啊，多謝
好嘢
係
佢開嗰啲波好勁啊，唔好畀佢開第二球
錯
世弓
Sorry啊，軟得滯
冷靜，唔好停，即睇而家喺後排
唔係以短攻擊
睇清楚
佢咁快就到…
好嘢
嚟到呢一個佢哋嘅動作仲好乾淨利落喎
體力唔錯吖
但係
就算佢哋嘅體能再好
都冇可能不停噉做快攻𠺢嘛
靠你喇
嗰個10號終於都褪落後排喇
阿仁
你唔好輸畀日向啊
而家又冇人要同佢鬥
魔力王者馬小宅…
喂，你啊
今次靠晒你好
要我做係得𠸏，但係你掂唔掂㗎？
之前同赤尾師兄練過
呢隻嘢竟然同曉哥嘅
seta一齊練習過？
羨慕死人喇
日向
坐低先
之後要靠體力分勝負㗎，爭取時間休息
係
我都一樣唔想輸畀日向
今次一定要為大家製造機會
哎吔？
佢由咁角落嘅地方起跑？
你嘅法條就係武器
直線噉打
總之一直打去佢度
瞄準牛肉嚟打
好，成功喇
跟住
唔使，係
牛肉就冇得殺波，莎曼拉舞
咪睇小我
我要打過去
Touch
夠得喇
個個有時間差
喺集訓度學到新嘢嘅人
唔止得你一個
日下
烏野零仲得分啊
嗰個一年級生真係好大膽啊
搞錯啊，呢個禰豆子咁型𠸏？
你哋一個二個手踭做乜嘢㗎？
係咪唔識舉起㗎？
求其揈下手，噉扣實點會有力㗎？
你哋個個生得咁高大啊，應該要…
應該要更加…
有爆發力？
係喇
烏野佢哋嘅防守
的確係不停噉樣進步緊
雖然佢哋即係臨陣磨刀出賽噉
不過
呢個世界唔存在冇漏洞嘅防守
山口劍術
國王，前面啊，打佢
激氣啊
牛若殺波嘅高度完全冇低過
但係佢已經打咗好多球㗎喇
佢對腳應該差唔多到極限
係啊
只要烏野再堅持
一定會等到牛若嘅體力去到極限㗎
上喇，阿旭士氣
有
夾唔到
好彩啊
嚇到我心都爭啲停啊
但係冇事就好喇
我哋到咗set point喇
第一次打五局制比賽
對手係全國大賽嘅常客
喺第四局之後
對烏野嚟講係未知嘅領域
噉梗係啦
因為佢唔單止要配合亂咵跳
嘅10號仔做超級快攻啊
仲要由開場到而家一直維持最佳狀態
而且準時到下降咗少少都唔得
又要承受住對手欄網嘅壓力
喺呢場比賽
足球次數比任何人都多
可能第一個到極限嘅人係佢都唔定啊
對唔住啊
你同我道歉令我覺得好唔自在
唔使客氣，吓？
咪幾精神囖
打你司令去好
前面
搞到司令
好
球都贏你
球都好犀利啊
唔通白鳥雀仲有其他嘅
關鍵發球員可以上場？
話晒人哋係強隊嚟
應該有好多人可以用㗎
希望烏野千祈唔好畀人追到想丟時啦
我上喇
係跳票球
Sorry，通風先
佢哋喺度啊，攔住佢哋嘅路
尤尼
米卡
準備，跳
激氣
當你哋小心防備咗某個地方
就一定會犧牲其他地方
我哋形跡若離
故意拉後防線
噉當然
前場就冇人防守
殺得好
球都入嚟
佢瞄準我哋，冇人防守嘅地方嚟打
如果佢仲有體力嘅話
影山應該可以救到啲球㗎
睇嚟真係攰喇，魔力王者
攰到扯晒黑嘅小朋友
見到丟時係咪好絕望呢？
魔力王者，馬吊咋
我諗唯一會令到我覺得絕望嘅事
就淨係得我唔可以再打排球㗎咋
你哋一個二個都係噉嘅
簡直係妖怪
放鳥進刺…
繼續維持而家嘅防守狀態
一有touch up就要準備救波
點算？仲得𠺢嘛？
我仲打到㗎
你攰嘅，我隨時都準備好㗎喇
我根本唔攰
大地司令
好飄
烏野又再去到set point喇
又試丟時喇，唔緊要㗎
我哋一定支持到
哎吔，點解咁啱會轉到佢㗎？
放馬過嚟
奇跡之子
由島躍瀧
呢個時候呢，In會唔會太屈機啊？
人哋到咗match point喇
畀人攞多一分就玩完㗎喇
仲爭一分
仲爭一分，加油啊…
癲㗎，佢係咪人嚟㗎？
飛步
弊喇，唔好輸啊
我哋成功捱過呢分喇
犀利啊
喂啊
好心咪學日向噉撞埋嚟𠸏？
你家唔識得難忘㗎咩？
好心向上跳吖，吓？
係噉要嗨到下你都算撞咩？
有冇誇張啲啊？
係你自己瘦得滯吒嘛
喂
兩隻嘢啊
好心唔好噉嚇我啦
真係命都短幾年啊
而家噉嘅情況又算得係咩吖？
頭先伯鳥要擲飛鏢嗰陣
你自己咪又係咁緊張？
而家根本唔算係乜嘢
同當年佢哋啱啱沒落嗰陣
畀人蝦落嘅情況相比
而家算得上係乜嘢啊？
你好，你哋會贏啊，烏野
做咩啊？呢人嚟㗎？
邊位啊？
唔知啦
乜嗰位阿叔原來仲係嚟睇比賽㗎？
我哋都要回應下個fans嘅期待啊
你去啦
對我嚟講，最難應付嘅
唔係對方嘅難忘
而係佢
我嚟啊
我哋隊一定贏㗎
上喇…
烏野男排，衝喇…
烏野男排
上喇…
衝喇…烏野男排
嘿，塔皮同學
你set嘅波就算再屎
我都會打得到嘅
你話我啲set波乜嘢話？
Sorry
既然喺呢個時候要間完去做關鍵發球員
即係話呢一局去到尾
都係會由影山嚟做setter啦，噉
而家嘅情況咁危急
突然間轉人會有好處嘅
阿加，開口
CM前面啦
本來完美嘅姿勢
竟然走樣啊
出界
烏野
呢個時候就算交畀王牌都得喇
影山佢真係個好強勢嘅set up嚟啊
係武仙嘅孫氏嚟啊
就算又攰又喺緊急嘅關頭
我哋都唔會減弱攻勢
所以你哋都要好好睇實中取啊
高招
變變啦
飛波
唔夠遠啊
排球係唔可以前後嘅運動
你要令自己習慣個波
你用手用腳都得嘅
令個波變成好似你身體嘅一部分噉
學識掌握嗰一瞬間
個身明明向右嘅
但係用咗手電波？
呢一球真係好彩啊，我哋因禍得福啊
你哋對腳啊
係咪通通畀人黐咗膠水啊吓？
蠢材連波都唔識救𠸏？
犀利啊，好嘢啊，最快一個，吓？
唔係𠻺嗎？
做得好啊，估唔到啊
多謝師兄
我哋嘅機會就喺眼前
如果機會真係嚟到嘅
要捉實佢
我哋要…
進軍全國
頭先處理得好好
噉你整個好好嘅樣喇
仲有啊，櫻山
我哋仲可以打多一局
係啊
時間は少しだけまだ届かずしまい
ギリギリで繋いで離す願いただ
人やタイミングには恵まれて
恵可タレスにいられてる，真っ向から勝負したい
迷ってもじっとこらえとこう
チャンスはそこにある，あとは君次第です
嗯，後悔是你的時代
きっと理想願望會成真，我會等你
明天會見，後悔是你的時代
現在是自由的時代
風吹過，我會飛，風吹過
全部係你時代
きっと甘い甘いと言われても
違うよ、違うよ、とけなされたって
あとは君次第，迷うんじゃない
全部係你時代
其實我喺一年級嗰陣
有大半年都好想叫我郁做莎夫斯㗎
因為你好似外國人
其實有幾次你真係叫咗出聲㗎
《太陽少年》下一集：執着